이게 검색기를 만들때 노지 걸 어떻게
잘 하면 내가 있다는 단타를 알 거야
스윙을 할 거냐 아니면 중장기 를 할
거냐 이거를 문제 선택을 해야 되요
검색대를 만들기 전에 내가 단타
용으로 만들지 슬링 용으로 만들지
중장기 영웅을 만들지 이것을 선택을
하고 나야 이제 잡혀요 그 제가 지금
만드니까요 s 배경으로 만든 드릴께요
중간으로 일단 스윙이 뭐냐면은 주가의
파동이 이렇게 움직이지 않아요 마기를
좀 지어요 요만큼 을 먹는게 씁
이에요 그죠 요만큼 찍거나 문병 있음
이고 단타로 먹을 다 하는거고 중장기
는 이거를 버텨 가지고 이만큼 을
먹는게 중장기 잖아요 등 장기 같으면
큰 그림의 이 저점을 자방 하는거예요
큰 그림에 점 을 여기서 잡아가지고
왜 버텨 가지고 이걸 다 먹는게
중장기 고 스윙어 뉴 판 요즘 그만
먹음 되요 증거만 그죠 하일 20%
한 일주일 정도 들어갔고 62만
먹는게 쓰입니다 오케 탄탄한 여기서
이게 막 이렇게 나오는 입 아동들
아무때나 그냥 올 매몰 돌파 나의
그날그날 2주가 넘는 동방 불어 가는
거고 이게 나쁘지만 보여주자 며 는
해보세요 축하의 파동 이렇게 짠 아
그거 2000개 종목 중에서 요
라인에 있는 것만 포착 되게 만들려면
어떤 로 의식을 사용 해야 될까 이게
중요한 거잖아요 그러면은 2000개
중에서 배모 참 뭐 몇개 정도는 아마
일어 밑이나 이름이 체 있단 말이에요
그거 내가 2000개를 뭐 다 볼
수가 없잖아요 다 볼수 없기 때문에요
밀대 있는 위치에 있는 정말 애가
살펴보는 거에요 필터링을 하는 거죠
마초 그러면요 위치에 있는 종목이
새끼가 있다 그러면 내가 1900 때
차트를 지금 이 시간에 볼 이유가
없잖아요 그죠 내가 매매 않아 구간에
있는 걸 아예 안 보는 거에요 우리가
주가가 이렇게 움직이고 있는데 이걸
다 보는게 아니라 금새 깨가 잡아주는
내 열 개만 보면 되는거예요 이 으깨
를 사는게 아니라 이 10개를 맨즈
불공 거에요 왠지 얼마 안 돼 마음이
안 되면 그 다음 1명을 도 보면
되는 거에요 그러면 저는 여러분들에게
1 금 새끼 상으로 요 위치에 있는
것만 골라 주면 되잖아요 그렇게
검색기를 우리가 만든 이유는 그
거에요 이 수많은 바 동 중에서 내가
원하는 자리를 포착을 한쪽에 만드는게
금새 끼고 단 타는 요법 작된
자리에서 더 세밀하게 들어가는 거예요
감탄 그리고 스윙 김정혜 환원 한반도
큰 거림 까지 같이 보는 거예요
그런데 우리가 중장기 나 솔직히
눈으로 퀼트 리가 안돼요 그니까
중장기 정보와 스민 검색기 줘 스윙
더 쉽게 베이비트리 가보면 중장기
에타 재미있는것은 중장기 로 분류해서
들어 가운데 보니 이거 책의 안옵니다
여러분들 잘 봐요 자 이평선을 아무
볼게요 112 1 3 니라 2배
24회 서리라 61 드리라 는 디테일
등 안되는데 일단 이렇게 볼게요
그러면 넌 내 224 세로 제품 한
색으로 볼게요 아 감 주가가 파동을
그린다고 봤을 때 224 3 요렇게
움직여요 예를 들어서 카페 씨의
bsl 어떻게 움직일까 요렇게 조금
더 민감한 움직입니다 요렇게
움직이네요 자바 주가가 하락할 때는
어떻게 되요 224 있으니 으 이에
있습니다 주가가 상승으로 바뀔 여고
가릴 것 같아요 111 쓰니 2배
기억들을 그래 싸 줘 그런데
실질적으로 111 쓴 202 적으로
삼은 주가 라임이 여기서 올라왔습니다
이렇게 올라가서 눌러 질 때에
크로스를 합니다 눌러줄 때 크로스를
하는 거거든요 그러면은 여기다가 61
안해도 되요 33 일선에 내고 뭐
21세 됩니다 그래 이게 우리가 이제
중 장기로 갈라면 아 여기다가 440
8일 31 터너 타 148 있으니
게이를 지울게요 지금 이런 먹이고 또
뭐 그럼 448 선에 급등하기 체
4타점을 보면은 요기에 예요 로
그림이 나온단 말이에요 그죠 그럼
우리가 448 리베이트가 또
골든크로스 하면 추세가 라는데요 길이
이고 쯤 이기 때문에 여러분 들어간
게 무서워요 그렇다고 이렇게 떨어지는
칼날을 잠만 되거든요 그러면 우리가
여기서 이 표가 나요 너가 포
가난하면 61세 니라 20일로 대입을
닭 시키면 어떻게 되냐면 21 세라
61세 는 경우도 빨리 움직여요 빨리
움직이기 때문에 뭐 여기서 애 뭐
이런식으로 1월 쉬움 지거든요 그리고
21세가 61세 이렇게 딱 들어요
이게 우리가 흔히 말하는 이유를 꼭
아니에요 그러면은 자 111 3 는
웨어 111 선한 저항 입니다 강력한
저항이 에요 224 에서는 더 강력한
저항 입니다 그죠 448 서너 되도록
강력한 저항 입니다 근데 제가 밭에는
223 뚫으면 왠만한 440 판 저항
떨어요 이게 뭐냐면 자 보스가 3명
있어요 80에 파워를 가지고 있는
112 좍 90 파워를 가지고 있는
2배 24층 아 백에 파워를 가지고
있는 440 쌍이다 봅시다 80 의
파워를 요기서 딱 들어 올수 한참을
합니다 한마디로 말해서 80 을
지켰다는 거죠 마애 224 일상까지
뚫는 사람들은 뭐예요 448 10주
먼 쉽게 이길 수 있다 그가 왜냐
요것도 식기 였고 요것도 시키게 쓰면
그 판을 공략할 가능성이 높다는
겁니다 물로 한두 번 실패할 수
있어요 그러면 우리가 판단했을 때
주가가 224회 선이 머리 위에
있다는 것은 뭐예요 이미 요걸 깨뜨린
거에요 깨뜨리고 욕까지 깨뜨렸다 많은
이제 포트 인데요 까지 대뜸 시점에
이미 당기고 쯤을 가능성 높아요
놀림에 잡아 되는거고 그래서요 살이
같은 경우로 우리가 이오리 라고
하는데 요 자리를 찾는 기법을 만약에
설정을 할 수만 있다면 우리가
2000개 종목 중에서 요 자리에
있는 구간이 어져 것 500개가
나와요 뭐 장이 안 좀 안 나겠지만
그런데 여기서 우리가 요구 간의
특징을 넣으면 종목 2층 개중에서
요기 있는것도 골라 주게 되어 있어요
자 그러면 억 잡으세요 2장 기병이
하방으로 역대 울 상태에서 이격이
벌어졌다는 게 뭘 의미할까요 뭐 를
위한 이런 생각하세요 여러분들 제
평가 정보를 원하시죠 그저 평가 뭘까
밸류에이션 대비해서 주가가 많이 빠진
거예요 그지 한마디 전 별은 예를
들어서 순서가 밑에 같은거요 448
에서 224 에선 내 111 4
이런식으로 주가 5 생활하면서 장기
평수로 밑에 깔리는 것을 우리가
정배열 일어나고 이 반대를 역 빼려면
머리 위에 448 설이 있고 224
1승이 있고 111 수 있다는 것은
뭐냐면 1 주가가 폭락을 해요 주가가
밑으로 끼니까 얘기 식사 신이 정찰이
오르게 땡겨 지는 겁니다 그러면 조금
더 민감한 110 이슬 좀더 빨리
땡겨요 그리고 448 에서는 조금 더
에게 둔 하게 된거죠 이렇게 얘기
아니에요 그럼 이렇게 보면 역대 열이
되요 위에가 448 일선 224 1
311 썰 이게 역별 되는거고 전
별이 될 하면은 여기서 이제 축가가
문제 털어 올려 예를 들어서 주가가
그의 여기서 이렇게 떠올려 위로
이렇게 뚫어 오려고 이렇게 있으면
ios 정비 어린 온단 말이에요 그게
준비 어리게 진행이 되면 완전
배열에서 이평선이 확장이 되기
시작합니다 정비해서 확장이 되어
이렇게 역 배열에서 확정되면서 뭐예요
저편 캄 그만큼 주가가 쌍 가격까지
많이 빠졌기 때문에 역 b 열의
이격이 벌어진 겁니다 그러면 저평가된
종목 이 회복을 하는 단계에 첫
단추가 볼까 저는 112 이사 448
중에서 111 순이의 용 그 한마디로
모든 게 아 놓을 거 같으면 어
211 안쪽 안으로 거 같으면 여기서
그냥 꿀꺽 해서 빠지겠죠 물론 111
3 틀었다가 전재로 하는 경우도
있습니다 부정하면 되요 대신에 그
111 의 기준을 잡는 거예요 그
112 스를 뚫어 따라서 그만한 힘이
있다는거죠 아까 말 적 80
의미있다고 힘이 있는 거에요 왜냐면
111 3 는 개미가 문 들어요 일단
뚫었다 는 것은 누군가 개입 했다는
겁니다 오케 그 요런걸 기법을 토대로
검색기를 만들면 되요 여러분의 매매
도움 되라고 억이 분방 가르켜
드릴께요 제가 다 갈퀴 주석서
디테일하게 그가 저같은경우 검색기를
만들때 먼제 저를 5g 을 먼저
만들어야 로직을 문제 만든 다음에
하는 거거든요 1 따라 제가 역별
이라고 해 줘 봐봐 예절 질서 쓰는데
아 112
2444 비상한 어찌 요거를 추가를
해 가지고 검색을 하게 되면 내
200여개 것들이에요 이거는 한마디로
큰 그림에서 큰 그림에서 다 축가
금방 익어요 주가가 하락했을 가능성이
높습니다 요금 새기 때문에 보머 그쵸
닭 이렇게 보면 주가가 하나같이
밑으로 강하게 하락이 나와가지고 발발
밝히고 있는 거에요 여러분 싸게 잡고
싶으면 옆에 놓으면 되요 모든
급등주는 저평가 에서 나오기 때문에
옆에서 나와요 그런데 이어 패를 전부
들어가면 상태를 당할 수 있기 때문에
그래요 것만 해도 200개가 라고
그가 일단은 2000개 종목 중에서
200개 불었습니다 보세요 1802
한 번 되요 요기에 이제 일단
저평가를 찾는 거예요 요기서 이제
행복한 은 그를 찾으면 되요 물론
여기서 이제 거래량이 라 이름 불러
가지고 밀 쳐져 유동 종목 빼면 되요
예를 들어서 평균 거래되던 2 아무리
애저 재미짐 않은 내 50,000주
이상이라 1봉 용기 줘 50,000주
이상은 해야 되겠다 어 그러니까 완전
케찹 쥬드 같은걸로 4 피하는 거예요
0 만주 그리고 애에 평균 거래대금이
5억이상 금일 제외하고 오기사 한번
써볼게요 자 뭐 이거 두개 남아 돌게
되고 둘 중에 하나만 만족하면 돼
완전 위에 글이라 쓰레기 정우 가 암
걸리거든요 이렇게 그러면 201 국회
줘 그럼 좀 글로 졌죠 그죠 18
종목 걸러 졌죠 자 여기서 이제 반등
나오는 것을 찾아내 거든요 그럼
여기서 여러가지가 있어요 뭐가 있냐면
일단은 2편 손으로 분석하는 방법이
있어 2편 사로잡아요 아씨 이렇게
발표자 볼까도 그 유료 때 이거 주가
가격 이런 평균 비교 라고 봤을 때
1 2 평이 맥심이 일선 2편 보다
종가가 위에 있으면 될까요 112 1
선보다 종가가 위에 있다 요거 하나만
넘어 드릴까요 한마디로 주가가 111
써 위에 올라 탄금호 많이 골라 지게
돼 있어요
요래 가리고 검색을 해보면 바바 수모
좀 오른쪽으로 쓰 한마디로 말해서
역대 월에서 회복한 종목은 수모 밖에
없다는 겁니다 한번 쯤 종목이 뜨지
않 볼게요 아무래도 좀 부담스러운
같네요 주가가 밑으로 이렇게 단기간에
급락이 라구요 없게 되었는데 이걸
다시 해 뭐 하는 거에요 인디에프
이런거와 그런 내 욕까지 가 보려
해요 그 다음은 요기서 1t 슈팅
나온것을 뺄 수 있는 방법이 뭘까 요
부분에 맞다 포착이 되게 하려면
어떻게 해야 될까 근데 이걸 제가
팁을 하나 드리면 뭐가 만약 이거보다
좀 더 빨리 잡고 싶어 라고 하면은
봐 일목균형표 외에 기준선 비글 하고
있는데 요 기준선 별에서 주가가 선행
스팬 이번 보다 위에 있는 걸 찾으면
되요 요렇게 요구를 딱 하면 요구를
빼도 우상향 되는걸 언어를 찾을 수
있어요 아 똑같이 수목의 넣어줘 그죠
요 두개가 하면 정출 들겠죠 2개조로
뚫으려 2개 나와야 되고 여기에
뭐냐면요 그런데 잊어요 것을 했을
때에요 발한 색이 고름 때 요요 구름
때까지 또는 거에요 쉽게 말하면 내가
지지 라인이 111 3 + 구름 대략
생긴거죠 자 여기서 이제 요 앞에
있는걸 눌림 법을 잡을 라면은 지프
막 그렇게 되게 첫 번째는 2 격돌
이용한 됩니다 제가요 요기서 여기에
올라온 거 말고 딱 용이 있는 것만
찾고 싶으시면 은 욕이나 요기요기
돌파 이후 김 잡고 싶은데 첫 번째로
얘 기업들을 잡으시면 되고 두 번째는
볼 인 주로 이용하는데요 이 두 개나
이거 안 되고 볼린저 나이 격돌을
가지고 받아 있는것에 슈팅이 안 나온
것을 잡아낼 수가 있어요 저는 솔직히
볼 인 지 만 가지고도 잡을 수
있다고 봅니다 요 까지 무료로
드리겠습니다 ok 빨라 시청하시는
영상이 도움이 되셨다면
해외 구도 좋아요 말랑 버튼까지 지금
컵 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내시고 파이팅 하시고
성공하세요